Elegimos hacer:
    La posibilidad de agregar películas o series a “favoritos”. Cada equipo decidirá si agregar series, películas, o ambas. Si el contenido ya se encuentra seleccionado como favorito el usuario deben tener la posibilidad de quitarlo de favoritos. La información de los favoritos seleccionados debe guardarse en localstorage. El dato a guardar debe ser el id de la película, de la serie o ambos si así lo eligieron
    Ver favoritos: La página mostrará la lista de películas o de series seleccionadas como favoritas. En la página de favoritos cada contenido debe mostrar su póster o imagen y su título o nombre. Al clickear en cualquiera de las series/ películas favoritas debe redirigir al detalle.
    La información de los favoritos debe obtenerse de localstorage. El dato a obtener es el id de la película o de la serie. Puntaje: 1. Es conveniente que para realizar este punto tengan resuelto correctamente la funcionalidad de agregar películas o series a favoritos.
